---
version_id: '154810_518303'
act_code: '154810'
language: rus
title: Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба
requisite: Решение акима Аршалынского района Акмолинской области от 16 апреля 2021 года № 09. Зарегистрировано Департаментом юстиции Акмолинской области 19 апреля 2021 года № 8431. Утратило силу решением акима Аршалынского района Акмолинской области от 26 ноября 2021 года № 17 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152005000003'
approval_date: 2021-04-16
version_date: 2021-04-16
registry_number: '154810'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/154810/rus/16.04.2021
---

# Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба

В соответствии с Законом Республики Казахстан «О гражданской защите», постановлением Правительства Республики Казахстан от 2 июля 2014 года № 756 «Об установлении классификации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера», на основании протокола внеочередного оперативного заседания районной комиссии по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций от 14 апреля 2021 года № 6, аким Аршалынского района РЕШИЛ:

1. Объявить на территории Аршалынского района чрезвычайную ситуацию природного характера местного масштаба.

2. Руководителем ликвидации чрезвычайной ситуации назначить заместителя акима Аршалынского района Амиржанова А.Ж. и поручить провести соответствующие мероприятия, вытекающие из настоящего решения.

3. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на заместителя акима Аршалынского района Амиржанова А.Ж.

4. Действие настоящего решения распространяется на правоотношения, возникшие с 14 апреля 2021 года.

5. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в Департаменте юстиции Акмолинской области и вводится в действие со дня официального опубликования.

**А. Байманов**
